පරිවර්ථනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම \Nධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
www.sinhalabaiscope.blogspot.com
විකෘතිතාවය: ඒක තමයි යතුර අපේ පරිණාමයේ.
ඒක ප්‍රධානව සක්‍රිය වෙනවා ග්‍රහලෝක වලදී.
මේක වෙන්න සාමාන්‍යෙයන් අවුරුදු
දස දහස් ගනනක් යනවා.
ඒත සැම අවුරුදු දහසකටම ඒකේ පරිණාමය
ඉදිරියට යනවා.
නයගරා ඇල්ල,
උඩින්ම කැනේඩියන් කදු,
ඒවා හැතැම්ම දහස් ගානක් දිව යනවා.
- සිතල වෙන්න ඕනද?
- එහෙනම්, ඒක තමයි පොයින්ට් එක, මැට්ටා.
නැත්තම් ඒක ක්‍රියාන්විතයක් වෙන්නේ නැති වෙයි.
ඔයා කවද්ද මේක කරන්නේ?
මං දන් නැහැ.
පාසැල් කාලෙන් පස්සේ.
- Marie!
- මං ද්න නෑ මොකද උනේ කියලා.
- David?
- මං දන්නේ නැහැ... මං එයාව ඇල්ලුවා විතරයි.
- මං එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ...
- ගිලන්රථයකට කතා කරන්න!
අපි ඇල්ලුවා විතරයි. මගෙන් ඈතට යන්න!
- ඔයා ගිලන් රථයකට කතා කරනවද?!
- මාව අල්ලන්න එපා!
අපි දැන් දකින්නේ මිනිස් පරිනාමයේ
අලුත් ආරම්භයක්.
මේ විකෘතිකයන් ප්‍රකාශ වන්නේ වැඩිවියට පත්වීම, බොහෝ විට
ඒ කාල වලදී කලබල තත්වයක් හට ගන්න පුලුවන්.
ස්තූතී, මිස් Grey.
ඒක  හරියට අධ්‍යාපන වැඩක් වගේ.
කොහොමඋනත්, ඒක වැරදෙනවා මේ ගැන වැඩි දුර
හිතුවොත්.
වචන තුනයි: විකෘතිකයෝ අනතුරුදායක පිරිසක්ද?
ඒක කියන්න බැහැ, සෙනටර් Kelly. වැරදි මිනිහෙක්
වාහනයක් පදවනවනම් ඒකත් අනතුරුදායක විය හැකියි.
- අපි ඒකට රියදුරු බලපත්‍ර දෙනවා.
- ඔවු, ඒත් ඒ ජීවිතයට නෙමී.
සෙනටර්, විකෘතිකයන් ඉදිරියට එනවා
සහ ඔවුන් ඒක පිලිගන්නවා
බය දැනිලා,
වෛරය, එකතුවෙලා ප්‍රචන්ඩත්වයට.
ඒ මොකද වෛරය
මං එරෙහි වෙනවා විකෘතියන්ව ලියාපදිංචි
නොකරීම වෙනුවෙන් සෙනටර් ට.
- විකෘතියන් ඔවුන්ම හදුන්වා දෙනවා...
- ඔවුන්ම හදුන්වා දෙනවා?
ඇයි ඔවුන් හැංගෙන්නේ ඔවුන්ගේ
විකෘතිතාව පෙන්වන්නේ නැතිව?
- මං කිවුවේ නැහැ ඔවුන් හැංගෙනවා කියලා.
- ඉන්න මං ඔයාට පෙන්නලා දෙන්න හැංගිලා ඉන්නේ කවුද කියලා.
මං ගාව මෙතන ලිස්ට් එකක් තියෙනවා
මෙහේ ජිවත් වෙන විකෘතිකයන්ගේ නම් වල.
- සෙනටර්...
- කෙල්ලේක් ඉන්නවා බිත්ති තුලින් ගමන් කිරීමට පුලුවන්.
මොහොකටද පුලුවන් ඇයව නවත්වන්න
බැංකු සේප්පුවටද? නැත්තම් ධවල මංදිරයටද?
නැත්තම් ඔවුන්ගේ ගෙවල් වලටද? කටකතා වලට අනුව
මේ විකෘතිකයෝ බොහොම බලවත්
ඒ ගොලන්ට පුලුවන් අපේ මනසට ඇතුල් වෙලා
අපේ සිතුවිලි වෙනස් කරන්න,
අපේ දෙවියන්ව අපෙන් ඇත් කරන්න.
අපේ ඇමෙරිකානුවෝ තීරණය කරන්න ඕනා
ඔවුන්ගේ ලමයින්ව කොහොමද
විකෘතිකයෝ ඉන්න පාසලකට යවනවද.
නැත්තම් නැති පාසලකටද.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඇත්ත මේකයි විකෘතිකයෝ ඇත්තටම ඉන්නවා.
ඔවුන් අපි අතරෙත් ඉන්නවා.
අපි දැනගන්න ඕනා ඒ කවුරුන්ද කියලා,
සහ, කලින් කිවුවා වගේ,
ඔවුන්ට කල හැති දේත් දැනගන්න ඕනා.
Eric.
ඔයා මොකද මෙහේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා උත්තරයක් දන්න ප්‍රශ්නයක් මගෙන් අහන්නේ?
- ඔවුන් ගැන වැරදියට හිතන්න එපා, Eric.
- ඔයා මොකක්ද මට කලේ, Charles?
මට කලිනුත් මේ වාදය ඇහිලා තියෙනවා.
ඒ ගොඩක් කාලෙකට ඉස්සෙල්ලා.
මිනස්සු එතන ඉදන් තේරුම්ගත්තා ඒ ගැන.
ඔවු... අපි ගැන.
ඔයා මොකද මෙහේ කැරකෙන්නේ, Charles?
මොනාද ඔයා හොයන්නේ?
මං බලන්නේ බලාපොරොත්තුව.
මං ඔබට ඒ පැතුම දෙන්නම්, මගෙ පැරණි මිත්‍රයා.
මං ඉල්ලන්නේ ඔබෙන් එක දෙයයි.
මට වැඩ වලට හරස් වෙන්න එපා.
අපි තමයි අනාගතේ, Charles, ඒගොල්ලෝ නෙමී!
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙමී.
මෙතන තමයි තැන.
අපි කොහෙද? මං හිතුවේ ඔයා මාවLaughlin City
එකට එක්කගෙන එයි කියලා.
මේ තමයි Laughlin City.
මහත්වරුනේ, මගේ මේ අවුරුදු ගානට
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔය ගොල්ලෝ මේ මිනිහට ඔයාලගේ සල්ලි
අරන් යන්න දෙනවද?
නැහැ!
මං සටන් කරනවා ඔහු එක්ක!
නෝනා වරුනේ මහත්වරුනේ,
අපේ ගැලවුම්කාරයා!
එයාගේ බෝල වලට ගහන්න එපා.
- ඔයා කිවුවේ ඕනා තැනකට පුලුවන් කියලනේ.
- ඕනා තැනකට පුලුවන්, ඒත් ඒක එයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට හොද නෑනේ.
තෝ මෝඩයා!
නෝනාවරුනි මහත් වරුනි,
අද දවසේ වීරයා තවමත් කුටියේ ඉන්නේ,
Wolverine(වොල්වරීන්).
ඔයාට වෙන මොනාහරි ඕනද, පැටියෝ?
ඔයාට වතුර බොන්න පුලුවන්නේ?
මට බියර් එකක්.
රේඩියෝවේ සද්දේ,
www.dtlakmal.blogspot.com
ධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) කල උපසිරැසි ගැන්වීමක්.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
ධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) කල උපසිරැසි ගැන්වීමක්.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
- ඔයා මට ණයයි.
- Stu, මේක කරන්න එපා.
නෑ මනුස්සයෝ පාරක් හිටින්න
ගැහුවම හරි.
- අයියෝ, මෙහෙම හරියන්නේ නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා මොකෙක්ද කියලා.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි පැරදුනා.
ඔයා මේ විදිහට ගියොත්, තවත් දේවල් නැතිවේවි.
බලාගෙන!
මගේ බාර් එකෙන් පිට වෙනවා, තිරිසන්නු!
- මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ'?
- මට සමාවෙන්න. මට යන්න විදිහක් ඕනා.
- මං හිතුවා ඔයා මට උදවු කරයි කියලා.
- එලියට එනවා!
- මං කොහාටද යන්නේ?
- මං දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද නැත්තම් වැඩක් නැද්ද?
- ඕනා එකක් හිතාගන්න.
- මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා!
- නැහැ, ඔයා එහෙම කලේ නැහැ.
ඔයා ලග කන්න මොනා හරි නැද්ද, තිනෙවද?
මං රෝග්.
ඔයා හමුදාවෙද?
එකෙන් කියන්නේ ඔයා හමුදාවේ කියලද?
- Wow!
- මොකක්ද?
- මගේ ජීවිතේ නරක් වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා පාර දිහා බලාගෙන යනවද...
නැහැ! ඒක හොදයි.
ඒක සැපපහසුයි.
ඔයාගේ අත හීටර් එකෙන් තියාගන්න.
- මං ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ, ලමයෝ.
- එහෙම දෙයක් නෙමී.
මාව ඇල්ලුවම අල්ලපු කෙනාට මොකක්ද සිද්ධ වෙනවා.
මොකක්ද?
මං දන්නේ නැහැ. ඒක වේදනාකාරීයි.
ඔය ඇති.
ඒවා එලියට එද්දි, ඒක රිදෙනවද?
හැම වෙලේම.
මොනවගේ නමක්ද රෝග් කියන්නේ?
මං දන් නැහැ.
එතකොට මොන වගේ වොල්වරීන් කියන එක?
මගේ නම ලෝගන්.
Marie.
- ඔයා ආසනපටි දාගන්න ඕනා.
- බලන්න, ලමයෝ, මට උපදෙස් ඕනා නැහැ...
ඔයා හොදින්ද?
- ලමයෝ, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
- මාව හිරවෙලා!
ඇයි තව එක්කෙනෙක්ව එක්කගෙන ආවේ නැත්තේ?
- මොකෝ උනේ?
- ඔවුන් දැනගෙන.
Charles...
- කොහෙද ඒ විකෘතිකයෝ?
- ඔවුන් එක්ක.
මං පලවෙනි පියවර තිබ්බා.
ඒකත් ඔවුන් දැනගත්තා.
එන්න, ඇමෙරිකාණු සම්මෙලනය ආරම්භ වෙනවා.
මේක තමයි පොඩි පරීක්ෂණයකට වෙලාව.
ඔහු කොහේද යන්නේ?
ඔබ කොහේද යන්නේ?
මේ පැත්තෙන්!
- ඔය කොහ්ද යන්නේ?
- මේ පැත්තෙන්!
ඔහු මෙතන.
එන්න යමු! මොකෝ හදිස්සිය?
මේ පැත්තේ!
සුභ උදෑසනක්, ලෝගන්.
ඉතින්, මං කැමතී ඔයගොල්ලෝ බදාදට
දීපු වැඩ ටික කරගෙන එනවනම්.
එච්චරයි.
- Bye, මහාචාර්යතුමනි.
- Bye, Kitty.
භෞතික විද්‍යාව.
මං Charles Xavier.
ඔයා කැමතිද උදෑසන ආහාරයට මොනාහරි ගන්න?
- මං මේ කොහේද?
- Westchester, New York.
ඔයාට පහර දුන්නා. මගේ කට්ටිය ඔයාව
මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ ප්‍රතිකාර කරන්න.
- මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යය නැහැ.
- ඔවු, අනිවාර්යයෙන්.
- කොහේද ගෑණු ලමයා?
- රෝග් හොදින් ඉන්නවා.
ඇත්තට?
ආහ්. ලෝගන්, මං කැමති ඔබට අදුන්වා දෙන්න Ororo Monroe,
එයාට කුණාටුව කියලත් කියනවා.
මේ Scott Summers, ඔහුට කියන්නේ එකැස් කියලා.
ඔවුන් තමයි ඔබව බේරගත්තේ.
මං හිතනවා ඔබට ඩොක්ටර් Jean
Greyව කලින් මුණගැහෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා මගේ පාසලේ ඉන්නේ වාසනාවට. විකෘතිකයන්ට
ලැබුණ තෑග්ගක් මේක. ඔයා මෙහෙදී ආරක්ෂිතයි මැග්නිටෝගෙන්.
- කවුද මැග්නිටෝ කියන්නේ?
- ගොඩක් බලවත් විකෘතිකයෙක්,
කවුද විශ්වාස කරන්නේ විකෘතිකයනුයි
මිනිස්සුනගෙයි යුද්ධයක් ගැන.
මාත් සමහර වෙලාවට ඔහු වගේ වැඩ කරනවා.
ඔබට පහර දුන්නේ ඔහුගේ මිනිහෙක්
නම තමයි Sabretooth.
Sabretooth?
Storm(කුණාටුව).
ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද? රෝද පුටුවද?
මේක තමයි මට ඇහිලා තියෙන මෝඩම කතාව.
එකැස්, හරි නේද?
ඔයා මට යන්න ඉඩ දෙනවද?
ලෝගන්, අවුරුදු 15ක් වෙනවා මෙහෙම ඉදලා, එහෙම නේද?
දවසෙන් දවස තැනින් තැනට යමින්,
කිසිම මතකයක් නැතුව තමන් කවුද කියලා.
කට වහනවා!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට පුලුවන් වෙයි ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර හොයාගන්න.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- එයාට විතරක් නෙමී මේ දෙවල් ලැබිලා තියෙන්නේ.
- ඔයා කෙහේද යන්නේ?
- ඔහු කෙහේද යන්නේ?
මෙහෙ එන්න!
මොකක්ද මේ තැන?
විකාතියන් වෙනුවෙන් ඔවුන්ට ආරක්ෂා වෙන්න තියෙන එකම තැන.
හේයි, බලය පාවිච්චි කරන්න බැහැ!
හාමෝටම, පොඩි ලමයින්ට මෙතන
ඉගැන්වීම් කරනවා.
එකැස්, කුණාටුව සහ Jean
ඒ ගොල්ලෝ තමයි මගේ පලමු වන ශිෂ්‍යෙයෝ.
මං ආරක්ෂා කලා ඔවුන්ව,
එයාලගේ බලය පාලනය කරන හැටි ඉගැන්වුවා
සහ, දැන් ඒගොල්ලෝ, අනිත් අයට උගන්වනවා.
ශිෂ්‍යෙයෝ පැනලා යනවා -
බය වෙනවා, තනිව ඉදීමෙන්.
සමහර ඒවා ගොඩක් භයානකයි.
හරියට ඔයාගේ යාලුවා රෝග් වගේ.
කිසිම සම්බන්ධකමක් තියාගන්න බැහැ ඇයට
ජීවිත කාලෙම.
මෙතන ඉදලා අනිත් අයත් එක්ක ඉගෙන ගනිද්දි ඒවා
මගඇරලා යයි,
බයවෙන්න දෙයක් නැහැ.
- John!
- සමාවෙන්න.
මං Bobby.
- මොකක්ද ඔයාගේ නම?
- රෝග්.
- මොනදේ උනත් ඇයට?
- ඇය ඇයමයි.
මෙතන ඉදලා ඉගෙනගෙන ලොකු ලමයෙක් වෙලා
අනිත් අයට ඉගැන්වීම කරයි.
එහෙම වෙන අයට කියන්නේ එක්ස් මෙන් "X
-Men" කියලා.
පිලිගන්නවා විකෘතිකයන්ගේ පාසලට.
පාසල තමයි අපේ ප්‍රධාන තැන.
ඒත් තව තියෙනවා, මොනාඋනත්,
ඔනම ප්‍රශ්නයකට මුහුන දෙන්න සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
මං පොඩි කලේ මං හොයාගත්තා
මට පුලුවන් අනිත් අයගේ මනස පාලනය කරන්න.
ඔවුන්ට කියලා වැඩ ගන්න.
මට වයස 17 වෙද්දි
මට මුන ගැහුණා තරුණ Eric Lensherr.
ඔහුටත්, තිබුනා, විශාල බලයක්.
ඔහුට පුලුවන් ලෝහ පාලනය කරන්න.
මිනිසුන් අපිව පිලිගන්නේ නැති උනාම,
ඔහුගේ තරහව වැඩි උනා.
ඔහු ඒක නිසා මැග්නිටෝ උනා.
විකෘතිකයන්ට තියෙන්නේ කියලා නිම කරන්න බැරි
පුදුම බලයක් ලෝගන්.
කිසිම මිනිහෙක් ඒකට ගරු කරන්නේ නැහැ.
කවුරුවත් පිලිගන්නේ නැහැ අපිව,
මනුස්සයන්ගේ කාලේ ඉවර වේගෙන එන්නේ.
මං ඔබත් එක්ක ගිවිසුමකට එන්නම්.
මට පැය 48ක් දෙන්න මං හොයාගන්නම්
මැග්නිටෝට ඔයාව අවශ්‍ය උනේ ඇයි කියලා,
තව මං ඔයාට කියනවා
මං මගේ උපරිම බලය යොදනවා
ඔයාට මොකද උනේ මොනාද නැති උනේ,
මොනාද ඔයා හොයන්නේ කියලා දැනගන්න.
සෙනටර්, ඔයා තුවක්කු ටික රෙජිස්ටර් කලාද, ඔවු?
සමහරක් ලමයි ගාවත් තියෙනවා
මං දැන් 10 පාරකටත් වැඩිය කිවුවා
ඒවා විනාශ කරන්න කියලා.
නැහැ, මට කිසිම වෙනසක් පේන්නේ නැහැ.
මං දැක්කා අපේ පාසැල් වල තුවක්කු තියෙනවා.
ඉතිං, දැන් ඇති හොදටම. හරිද.
ඉතිං?
ඒක නවත්තන්නද හදන්නේ.
ඒකෙන් ජන්ද අඩුවෙයි.
එතකොට UN සම්මේලනයට මොකද වෙන්නේ?
මුලු ලෝකෙම ඒ දිහා බලන් ඉන්නේ.
- මං හිතන්නේ ඒක ඔබේ වාසියකට ගන්න පුලුවන් වෙයි.
- අපි ඇමෙරිකාණුවෝ, Henry.
මේ මගුල් විකෘතිකයෝ විනාශ කරලා දාන්න ඕනා
මේ අපේ ලෝකේ.
ඔයා දන්නවා දැන් තියෙන තත්වේ? මේ විකෘතිකයෝ?
හරියට Jean Grey වගේ?
මං කරන්නේ ඒ ඔක්කෙලන්වම හිර කරන එක.
මේක යුද්ධයක්.
ඒක තමයි හේතුව මිනිස්සු මට කැමති.
අපි මේ කොහේද ඉන්නේ?
Pilot!
මිනිස්සු ඒ දේට කැමති උනාට
මං කැමති නැහැ පාසැල් යන්න ලමයෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න.
- මොකටද?
- මං ඔයාට රිදෙවුවට.
ඉතිං... මගේ ෂර්ට් එක ගලවනකම් ඉවසිල්ලක්
නැතුව නේද හිටියේ, huh?
මේ ලෝහය ඉතා තද ලෝහයක් මේකට කියන්නේ adamantium.
මේකහිතාගන්න බැරි වැඩක්. මේක ඉපදෙනකොට ලැබුන
දෙයක් නෙමී මේක ශල්‍යය කර්මයකින් ඇතුල් කරලා තියෙන්නේ.
ඔහු කොහොමද මේකෙන් බේරුනේ මැරෙන්නේ නැතුව?
ඔහු විකෘතිකයෙක්. ඔහු නැවත
ලොහයෙන් තනපු එකයි කරලා තියෙන්නේ.
මේක නිසා ඔහුගේ වයස ස්ථාවරයි.
සමහර විට ඔහු ඔබටත් වඩා වයස වෙන්න පුලුවන්,
මහාචාර්යයතුමනි.
- කවුද මේක ඔහුට කලේ?
- ඔහු දන්නෙත් නැහැ.
ඒ දේ කලාට පස්සේ මතකයන් විතරයි ඔහු ලග තියෙන්නේ
කලින් ජීවිතේ ගැන කිසි දේක මතකයක් නැහැ.
පරීක්ෂන මගින් විකෘතිතාව වෙනස් කරලා
මේක හිතාගන්නත් බැහැ.
මං මේ වගේ දෙයක් කවදාකවත් දැකලා නැහැ.
ඔබ මොකක්ද හිත්න්නේ මැග්නිටෝට මෙයාව අවශ්‍ය ඇයි කියලා?
මට ඒක හරියටම කියන්න බැහැ ඇයි කියලා.
Toad ට තියෙන්නේ ජරා දිවක්, Senator.
ඔයාට වගේ.
ඔයගොල්ලෝ කවුද? කොහේද මගේ ආරක්ෂකයා?
ඔහු මැරිලා ගොඩක් දවස්, Senator.
ඒත් මං ඒ වෙනුවට මෙයාව එවුවා ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ඇය ඒක හොද්න් කලා.
ඔයා මට මොනදේ කලත්, ඔයා මගේ
මතේ හරි කියන එකයි ඔප්පු කරන්නේ
හැමෝම මං කිවුව දේ අනුමත කරයි.
ඔබ දෙවියන්ට බය කෙනෙක්ද, Senator?
ඒක සමහර වෙලාවට අමුතුයි.
මං හැමවෙලේම හිතන්නේ දෙවියෝ තමයි
අපේ ගුරුවරයා කියලා.
ආලෝකය දෙන්නේ එයා,
තේරුම් කරන්නේ එයා.
ඔබට තේරුනාද,
මං හිතන්නේ ඔබ එහෙම හිතනවා නම් ඒ මං ගැන හිතන්නේ.
මං සහ මගේ හොද.
විකෘතිකයන්ගේ තැන.
මේක පුදුම කිරීමක් නෙමී, ඇත්තටම. මිනිස්සු
හැමවෙලේම බය වෙනවා මේක තේරුම්ගන් නැතුව.
ඉතිං, දෙවියන්ට බය වෙන්න එපා, Senator,
ඒ වගේම මටත්.
තවත් එපා.
- ඔයා මොකක්ද මට කරන්න හදන්නේ?
- අපි කියමු දෙවියෝ වැඩ කරන්නේ ගොඩක් හෙමීට කියලා.
මං හිතනවා ඔබට මෙහෙ ගොඩක් සැප පහසුයි කියලා.
- ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද?
- Scott එක්ක, පල්ලෙහා හෝල් එකේ.
ඒකද ඔබේ විශේෂත්වය? ඒ මිනිහත් එක්ක ඉන්න එකද?
ඇත්තෙන්ම මමත් මනස කියවන්නෙක්.
මට දේවල් එහා මෙහා කරන්න පුලුවන් මනසෙන්.
ඇත්තට? මොන වගේ දේවල්ද?
ඕනම එකක්.
- මට මනස කියවීමේ හැකියාවත් තියෙනවා.
- ඔයාගේ මහාචාර්යතුමාගේ වගේ?
නැහැ නැහැ ඒ තරම්ම බැහැ
ඒත් එයා මට උගන්වනවා ඒක වැඩි දියුණු කරන්න.
මං හිතනවා එයාට පුලුවන් ඒක කරන්න.
- එහෙනමි කියවන්න මගේ මනස.
- මට ඒ තරමි බැහැ.
- අයියෝ. ඔයා බයද ඒකද?
- මං අනුමාන කරනවා.
මොනාද ඔබට පේන්නේ?
Scott!
සුභ රාත්‍රියක්, Logan.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද ඔයාගේ කෙල්ලගෙන්
ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
මට එහෙම කියන්න තිබුනා,
ඇය මගේ කෙල්ල වෙලා හිටියනම්.
එහෙනම් මං හිතනවා ඔයා ඒ ගැන වැඩිය
වද වෙන එකක් නැහැ කියා, එහෙම නේද... එකැස්?
ඔයාව ගිනිගන්නවා ඒ කොල්ලා ඔයාව බේරගත්තේ නැත්තම්, huh?
පරිස්සම් වෙන්න.
ඊලග පාර මං නොහිටින්න පුලුවන්.
ඔහ්, ලෝගන්, මගේ කෙල්ලගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Logan?
Logan! Logan, නැගිටින්න.
උදවු කරන්න!
කවුරුහරි, උදවු කරන්න!
Scott, කොට්ටේ ගන්න.
ඒක අනතුරක්.
- Logan?
- මොකද උනේ?
- ඇය හොදින්ද?
- ඔවු ඇය හොදින්.
- ඇය මොකක්ද මට කලේ?
- රොග් කවුරු හරි ඇල්ලුවම,
ඇය ඒ කෙනාගේ බලය ගන්නවා, එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
විකෘතිකයන්ගේ තියෙන ප්‍රශ්නේ,
ඇය ඇදලා ගන්නවා ඒගොලන්ගේ බලයත්.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ, ඔයා ලෝහ නිසා.
- ඒක දැනුනේ හරියට ඇය මාව මරණවා වගේ.
- ඇය තව ටිකක් වෙලා අල්ලන් හිටියනම්, ඒක වෙන්නත් තිබුනා.
කොහොමද දැනෙන්නේ, Senator?
ඇත්තෙන්ම, මට හිතුනා.
මොන මගුලක්ද ඔයා මට කලේ?
Senator, එකෙන් වැඩක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්න හදන්නේ?
ඔයාව කවුද බාරගන්නේ,
ඔයත් දැන් අපේ එක්කෙනෙක්?
Tommy, ඒකට යන්න දෙන්න!
Tommy, කරුණාකරලා එකට යන්න දෙන්න!
මං අම්මට කියනවා.
ඒ විකෘතිකයෙක්ද?
පරිවර්ථනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම \Nධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
www.sinhalabaiscope.blogspot.com
පරිවර්ථනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම \Nධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
www.sinhalabaiscope.blogspot.com
පරිවර්ථනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම \Nධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
www.sinhalabaiscope.blogspot.com
Rogue!
Bobby!
Rogue, ඔයා මොකක්ද කලේ? ඒගොල්ලෝ කියනවා
ඔයා අනිත් අයගේ බලය හොරකම් කරනවා කියලා.
නැහැ! මං එහෙම කලේ නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් බැහැ වෙනත් විකෘතිකයෙක්ට
විරුද්ධව ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනේ නැහැ.
- නැහැ, ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනා...
- මං ඔය තැන හිටියනම් මං මෙතන දාලා යනවා.
- මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
- අහන්න, ලමයි ඔක්කෝම බයවෙලා.
මහචාර්යතුමාට කේන්ති ගිහිල්ලා.
මං දන් නැහැ එයා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා.
මං හිතන්නේ ඊට කලින් ඔයාට පුලුවන්.
මෙහෙන් යන්න.
ඔයා මොනාද බලන්නනේ,
Eric? ඒක අමුතුයි.
මෙහේ තවත් බලවත් විකෘතිකයෝ ඉන්නවා
ඔහුට මෙයාගෙන් යන්න තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
- සමහරවිට ඔහු මිනිස්සු එක්ක ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
- ඔයා කැමති නැහැ ඔහුට.
- ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
- හ්ම්ම්, මට කියවන්න පුලුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
- ඇය කොහේද?
- කවුද?
Rogue.
ඇය නැහැ.
ආයුභෝවන්, මහාචාර්යයතුමනි.
කුටියට පිලිගන්නවා.
මේක විශාලයි, ගෝලාකාර කාමරයක්.
විකෘතිකයන්ගේ මොලයේ තරංග සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට
වඩා වෙනස්.
මේකෙන් මගේ බලය වැඩි
කරනවා, ඈතින් ඉන්න විකෘතිකයන්ව හොයාගන්න.
- ඒකෙන් තමයි රෝග්ව හොයාගත්තේ.
- ඇයි ඔයා ඕකෙන් මැග්නිටෝව හොයන්නේ නැත්තේ?
මං උත්සහ කරනවා, ඒත් එයා මොකකින් හරි මාව
නවත්තන්න පුලුවන් ආවරණයක් හොයාගෙන.
ඔහු කොහොමද මෙහෙම දෙයක් ගැන දන්නේ?
මොකද ඔහුත් උදවු කලා
මට මේක හදන්න උදවු වෙන්න.
දැන් මට පොඩ්ඩකට ඉඩ දෙන්න...
ඔයා කවදා හරි?
මේක පාවිච්චි කරාද?
නැහැ.
ඒක පාලනය කරගන්න අමාරුයි...
මං වගේ කෙනෙකුට, ඒක...
භයානකයි.
...දැන් ලගා වෙනවා .
- ඇය දුමරියපලේ.
- ඒක කොහේද තියෙන්නේ?
හැත්ම්ම කීපයක් මෙහෙ ඉදන් බටහිරට. ඔයාට බැහැ තනියෙම යන්න.
ඒකම තමයි මැග්නිටෝටත් උවමනා කරන්නේ.
- අහන්න, මං තමයි හේතුව ඇය මෙහෙන් පිට වෙන්න.
- අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා.
ඇය හොදින්. ඇය ටිකක් අප්සට් වෙලා.
කුණාටුව, එකැස්, ඇයව හොයන්න.
බලන්න ඇයට කතා කරන්න පුලුවන්ද කියලා.
- මොකක්?
- කොහේද මගේ බයිසිකලේ?
Hey, ලමයෝ.
ඊයේ රෑ වෙච්චදේට මං කණගාටු වෙනවා..
මාත්, එහෙමයි.
ඔයා ආයේ යනවද?
මට දැනගන්න ලැබුනා මහචාර්යතුමා මගෙත් එක්ක තරහෙන් කියලා.
- කවුද එහෙම කිවුවේ?
- පසැලේ ලමයෙක්.
- ඔයා අන්තිමට එයාව දැක්කේ කොයි වෙලාවෙද?
- දවල් කෑම ගන්න හදද්දි තමයි.
ඔයා මෙහෙ බලන්න,
මං ටිකට් ගන්න තැනින් අහලා බලන්නම්.
ආයුභෝවන්, මහාචාර්යතුමා.
- ඔයා හිතන්නේ මං ආපහු යන්න ඕනා කියලද.
- මං හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ බුද්ධියෙන් හිතලා බලන්න ඕනා.
මං මුලින්ම සිපගත්ත ලමයා
සති තුනක් කෝමා තත්වයේ හිටියා.
මට තාමත් දැනෙනවා එයාගේ වේදනාව.
ඒකම ඔයාටත් උනා.
මං හිතන්නේ නැහැ මහචාර්යතුමා තරම්
අපිව තේරුම් ගත්ත කෙනෙක් තවත් ඇති කියලා.
මං හිතන්නේ මහචාර්යතුමා තමයි අපිට උදවු කරන්න ඉන්නේ.
එයා ඇත්තටම ඔයාට උදවු කරයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් කලාතුරකින් ලැබෙන්නේ.
අපි වගේ අයට.
හරි, ඉතිං...
ඔයා මොකද කියන්නේ?
තව අවස්ථාවක් දීලා බලනවද?
එන්න, මං ඔයාව බලාගන්නම්.
- පොරොන්දු වෙනවද?
- ඔවු.
ඔවු, මං පොරොන්දු වෙනවා.
මෙහෙ එන්න. මං කිවුවා ඔයාලට...
ඇයට  17ක ඇති, මගේ උස විතර,
දුබුරුපාට කොන්ඩේ...
කෑගහන්න මට ඇහෙන්න.
වටේ කැරකෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි වොල්වරීන්.
මුලු ඇගේම තියෙන්නේ ලෝහ තට්ටුවක් , නේද?
නවත්තන්න!
නවත්තන්න ඕක!
- ඔයාට මගෙන් මොනාද ඕනා?
- ඔයාගෙන්? අයියෝ කොල්ලෝ!
කවුද කිවුවේ මට ඔයාව ඕනා කියලා?
තරුණ ලමයිනේ!
හරි, අල්ලගෙන ඉන්න! ඔතන ඔහොම ඉන්න හෙලවෙන්න එපා.
ඔතනම ඉදගෙන අත් දෙක ඔලුව උඩින් තියාගන්න. දැන්!
මනුස්සයෝ සහ උන්ගේ තුවක්කු.
- ඔය ඇති , Eric.
- ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
ඇයි එලියට එන්නේ නැත්තේ මට පේන්න,
Charles?
ඇයව ඕනා කරන්නේ මොකටද?
ඇයි මගේ මනස කියවන්න බැරිද?
දැන් මොකද? ගෑනු ලමයව බේරගන්න?
ඔයාට මාව මරන්න වෙනවා, Charles.
ඒත් එකෙන් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ ගොලන්ට යන්න දුන්නේ
නැත්තම් මේක නවිතින එකක් නැහැ.
- ඒක එහෙම වෙන්න දෙන්න බැහැ.
- එහෙනම් මාව මරලම බලන්න.
බැහැ? එහෙනම් මාව අතඅරින්න.
හොදයි!
ඔයාගේ වාසනාව උරගා බලන්න , Charles?
මං හිතන්නේ නැහැ මට මේ
ඔක්කෝම නවත්තන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
තාමත් ඔබේ දුර්වලකම ඒක තමයි
කැපකිරීම කරන්න බැහැ .
සුභගමන්, Charles.
- ඔයා කිවුවේ එයාට මාවයි ඕනා කියලා.
- ඒක මට උන ලොකු වැරද්දක්.
එයගේ හිස්වැස්ම මට බාදා
කරනනවා එයාට ඇතුලු වෙන්න බැරි වෙන්න.
මං ඒක දැනගන්නට ගොඩක් පරක්කු වැඩී.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇයව හොයන්න.
- කොහොමද?
- සාමාන්‍යෙයන් හොයන විදිහට: හැමතැනම.
- ලෝගන්, ඔබට මේක තනිවම කරන්න බැහැ.
- කවුද මට උදවු කරන්නේ? ඔයාද?
- ගොඩක් වෙලාවට ඔයාල කරන වැඩ අසාර්ථකයි.
- ඉතිං අපිට උදවු කරන්න. අපිත් එක්ක සටන් කරන්න.
ඔයාලා එක්ක සටන් කරන්න? කණ්ඩායමට
බැදෙන්න? එක්ස් මෙන් කෙනෙක් වෙන්න?
ඔයා මොකක්ද ඔයා ගැන හිතන්නේ?
ඔයා විකෘතිකයෙක්.
මේ ලොකේ ඉන්න සේරම මිනිස්සු ඔයාට බයයි
වෛර කරනවා
ඒත් ඔයා ඔයාගේ කාලෙ කනවා ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න
මට තියෙනවා ඊට වඩා වැදගත් දේවල් කරන්න.
ඔයා දන්නවද, Magneto හරියටම හරි.
යුද්ධයක් එනවා.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හරි පැත්තේ  ඉන්නේ කියලා?
- ඇත්තෙන්ම ඒක මමමයි තොරගත්තේ.
මං හොයන්නේ ඩොක්ටර් Jean Grey.
සෙනටර් Kelly.
මං මහාචාර්යය Charles Xavier.
මට බය හිතුනා ඉස්පිරිතාලෙකට යන්න,
ඔවුන් මාව...
විකෘතිකයෙකුට වගේ බෙහෙත් කරයි කියලා?
අපි ඔයා හිතන විදිහෙ අය නෙමී. අපි හැමෝම.
ඒක කියන්න මට මේක කරපු කෙනාට.
සෙනටර්...
මට ඕනා ඔබව සංසුන් කරන්න.
මං රිදවන්නේ නැහැ.
අනාගතයට පිලිගන්නවා.
සහෝදරයා.
යන්ත්‍ර මගින් මිනිස් ජාන
වෙනස් කරලා විකෘතිකයෙක් කරන්න හදන්නේ.
ඒත් එක ස්භාවික නැහැ.
ඒක නිසා Kelly ගේ ශරීරය ඒක ප්‍රතික්ශේප කරනවා.
- ඔහුගේ සෛ ඉක්මනින්ම විනාශ වෙනවා.
- ඒකෙන් විකෘතිකයන්ට වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙන් මුකුත් වෙන්නේ නැහැ අපිට. ඒත් මට බය
මේක නිසා සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ ජීවිතය විනාශ වෙයි කියලා.
- ඉතිං රෝග් ගෙන් මැග්නිටෝට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
- මං දන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා කිවුවේ යන්ත්‍රය
මැග්නිටෝගේ බලය ඇදලා ගන්නවා කියලා නේද.
- ඉතිං එකෙන් ඔහු දුර්වල වෙනවා.
- ඔවු. ඇත්තෙන්ම, එක නිසා ඔහු මිය යනවා.
ඔහු ඔහුගේ බලය රෝග්ට යවලා රෝග් ගේ බලයෙන්
යන්ත්‍රය ක්‍රිියාත්මක කරන්න හදන්නේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔවු. මං ඉන්නවා.
අනේ මාව තනි කරන්න එපා!
මට තනිවෙන්න ඕනා නැහැ.
හරි.
ඔයා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවද?
සමහර වෙලාවල් වලට.
ඇයි?
මං හිතන්නේ.....
මං ඒගොලන්ට බයයි.
එහෙනම්...
මං හිතන්නේ ඔබට හම්බ උනා එක මිනිහෙක්...
බය වෙන්න ඔනා නැති.
එකැස්, ඔයයි කුණාටුවයි ජෙට් එක ලෑස්ති කරන්න.
මං රෝග්ව හොයාගන්නම්. ලෝගන්ට නිල ඇදුමක් දෙන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහුත් අපි එක්ක එනවද ?
- ඔවු.
- සමාවෙන්න, ඒත එයා භයානකයි මේ මෙහෙයුමට අරන් ගියොත්...
මං නෙමීනේ ස්ටේශන් එකට අලුත් වහලක්
හදන්න වැඩ කලේ, මචං.
නැහැ, ඔයා තමයි රෝග් ගේ පපුවට ඇන්නේ.
ඇයි ඔයා මේ පොඩි
මෙහෙයුම හරියට කරන්න බය වෙන්නේ...
සෙනටර්  Kelly මැරුණා.
මං යනවා ඇයව හොයන්න.
බේරුමක් කරගන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට තාමත් මාව ඇහෙනවා නේද... එහෙම නේද?
ඔයා මට හැමදෙයක්ම ඉගැන්වුවා.
මොන දේ සිද්දඋනත්...
මං ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්.
Jean?
Jean!
එපා!
Jean?
Jean.
කතාකරන්න. කරුණාකරලා.
මං දන්නවා මැගනිටෝ කොහේද යන්නේ කියලා.
විශිෂ්ඨයි, එහෙම නේද ඇය?
- මං දැකලා තියෙනවා.
- මං ඇයව මුලින්ම දැක්කේ 1949 දි.
www.dtlakmal.blogspot.com
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔවු.
- ඇයි?
- මොකද මෙහෙ කිසිම තැනක් සාදාරණ නැහැ.
කිසිම සාමයක් නැහැ, තව දුරටත් එහෙම වෙන්න බැහැ.
හැම පවුලක්ම විනාශ වෙලා යනවා මොකද
එක එක්කෙනා ඉපදිලා තියෙන්නේ වෙන වෙනම දක්ෂතාවයන්ගෙන්.
ඉතිං, අදින් පස්සේ,
මුලු ලොකේම බලවත් වෙයි අපි වගේ.
ඔවුන් ආපහු ගෙදර යන්නේ සහෝදරයෝ වගේ.
විකෘතිකයෝ වෙලා.
අපේ දේවල් ඔවුන්ගේ වේවි.
ඔයාගේ පරිත්‍යාගය අපේ නිදහසයි.
මට තේරෙනවා
ඒක සැනසීමක් වෙයි.
ඇයව යන්ත්‍රයට දාන්න.
මං ඒක බෝ කරනවා.
මැග්නිටෝ මෙහේ - ලිබර්ටි දූපතේ.
ඔහුට ඕනා කරන්නේ එලයිස් දූපතේ එදාට රැස්වෙන ලෝක නායකින්ව
විකෘතිකයෝ බවට පත් කරන්න.
එයා දන්නනේ නැහැ මේ යන්ත්‍රය නිසා මැරෙනවා කියලා,
මහාචාර්ය වරයට උනා වගේ
මැග්නිටෝ Rogue ගේ බලය යොදාගෙන,
මුලු නිව්යෝක් නගරයම විකාතියන් කරන්න හදන්නේ.
හරි. අපිට පුලුවන් George Washington පාලම හරහා ගිහින්.
බැංක්‍රව වටෙන් ඇවිත්, Manhattan පහු කරලා,
ලිබර්ටි දඋපතේ මෙතනින් නවත්තන්න.
එතකොට අපිව රේඩාර් වලට අහුවෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට අපේ ජෙට් එක අල්ලගන්න පුලවන්,
තරම් බලයක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එලියට යන්නේ මේ රෙද්ද ඇදගෙනද?
ඔයා මොකක්ද හිතුවේ? කහපාට එකක් ගැනද?
Whoa.
අන්න පාලම. මං ඇයව පාත් කරනවා.
Storm, ආවරනයක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
Toad, Mystique, සූදානමෙන් ඉන්න. අපි තනියෙම නෙමී.
ඔයා මෙතන ඉන්න. මං මගේ බලය කෙල්ලට දුන්නම,
මං තාවකාලිකව දුර්වල වෙනවා.
ඔයා තමයි මගේ ආරක්ෂකයා.
සද්දේ හරියට කුණාටුවක් එන්න වගේ'.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා ඒකටද ගොඩබානවා කියන්නේ?
පහනේ තමයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
ධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි,
ධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
- කවුරු හරි මෙතන ඉන්නවා.
- කොහේද?
- මං දන්නේ නැහැ. සෙවිල්ලෙන් ඉන්න.
- Logan...
රෙද්ද!
- හමුබුනාද?
- කවුරු හරි ඉන්නවා  ඒත් මට පේන්නේ නැහැ.
ඉන්න!
පස්සට යන්න! පස්සට යන්න!
Jean!
Oh, දෙවියනේ!
හෙලවෙන්න එපා.
උබලා මැරෙන්නනේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද අකුණු සැර නිසා toad ට
උන දේ?
එකම දේ
හැමොටම සිද්දවෙන.
Logan, මේ ඔයාද?
අනිත් කෙනා වැඩි දුරක නෙමී.
- එන්න. අපි අයේ එකතු වෙන්න ඕනා.
- මං දන්නවා, ඒත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මේ කණ්ඩායමේ එක්කෙනෙක් නෙමී.
Hey, hey! මේ මං.
- ඔප්පු කරන්න.
- උඹ පොන්නයෙක්.
OK.
Hey!
- හමෝම මෙහෙන් යන්න.
- මොකක්ද ඒ?
මට හෙලවෙන්නවත් බැහැ.
Ah, මගේ සහොදරයනී.
පිලිගන්නවා. ඔයා, ඔයාට හරියට මග පෙන්වන්න ඕනා.
ඔයා ඇස් දෙක වහගෙන හිටියොත් හොදයි.
Storm, ඔව්න්ව විසි කරන්න.
මං හිත්‍රෙව් ඔයා පාසලේ ඇති කියලා.
ඔයාලා මෙතනට ඇවිත් තියෙන්නේ
ඉතිහාසමය අත්දැකීමකට මුන දෙන්න...
Mystique?
- Mystique!
- මං දැක්කා සෙනටර් Kelly.
ඉතිං, හොද සෙනටර් කෙනෙක් එයාගේ ජීවිතය දුන්නා.
ඔහු ගොඩක් බලවත් උනාමං හිතපු තරම්ම.
- ඔහු මැරුණා.
- ඕක ඇත්ත.
මං දැක්කා ඔහු මැරෙනවා.
පහල ඉන්න මිනිස්සුත් ඔක්කෙමලන්ම මැරෙයි ඒ වගේ.
ඔයාට හොදටම විශ්වාසද ඔයා දැක්ක දේ හරිද කියලා?
මං ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා
ඇමෙරිකාණු ජනාධිපතිතුමන්ට
මේ උත්සවේ මේ වගේ උසස්
තැනක පවත්වන්නට අවස්තාව ලබා දීම වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයගොල්ලෝ එක්කෙනෙක්වත් තේරුම් ගන්නේ නැත්තේ
මං කරන්නේ මොකක් කියලා?
පල්ලෙහා අර ඉන්න මිනිස්සු හදන්නේ
අපිව පාලනය කරන්න!
ඉතිං...
අපේ ලැබීමත් ඉක්මනින්ම එයාලට ලැබෙයි.
උදවු කරන්න! කරුණාකරලා උදවු කරන්න!
තමුසේ මහ බූරුවෙක්. ඔයා ඔච්චරටම හරි නම්
, ඒකට ඔයාම නගින්නේ නැත්තතේ ඇයි.
උදවු! කවුරුහරි උදවු කරන්න!
කරුණාකරලා!
කවුරුහරි කරුණාකරලා උදවු කරන්න මට!
කවුරුහරි! මට උදවු කරන්න...
Logan!
- මට සමාවෙන්න, my dear.
- ඕක කරන්න එපා.
මේක මගේ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් කෑගහන්න.
හේයි, bub, මං තාම ඔහේව ඉවරකලේ නැහැ.
- Jean.
- Scott, මං ඔයාට කිවුවම, ඔයාගේ ඇස් අරින්න.
- No!
- මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා මොකක් හරි වට්ට ගත්තද?
දැන්!
- ස්තුතියි.
- ඒ ගැන හිතන්න එපා.
- ඇයව ඒකෙන් එලියට ගන්න ඕනා. ඔයාට පුලවන්ද ඒකට පහර දෙන්න?
- වලල්ල කැරකෙන වේගය වැඩී.
- තියන්න ඒකට!
- මගේ අතින් ඇයව මැරෙයි! Storm, ඔයාට පුලුවන්ද මාව උඩට ගෙනියන්න?
- මට ඒක පාලනය කරන්න බැහැ.
- මට යන්න දෙන්න එහෙනම්.
මට ඒක කරගන්න බැරි උනොත්,
ඔයා ඒක විනාශ කරලා දාන්න.
හරි, ඒක කරන්න!
Jean, ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න. ඔහුව එක විදිහට තියාගන්න උත්සහ කරන්න.
මොකක් හරි අල්ලගන්න.
Scott, ඉන්න!
- Jean, මම ඒක කරන්න ඕනා!
- ටිකක් ඉන්න!
මට ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මං ඒක ගන්න ඕනා.
Come on...
Hey, මෙයා පනපිටින්. ඔහුව එලියට අරගෙන යන්න.
අපහු පිලිගන්නවා. මං දන්නවා ඔයා විදිහක් හොගන්නවා කියලා.
මට පාර පෙන්නුවේ ඔයා.
අපි කෙහොමද ඒක කලේ?
Oh, ඒ කිතිය.
Hey.
කෙහොමද දැනෙන්නේ?
පට්ටයිc.
ඔයා කරපු දේ ගොඩක් අගෙයි.
- ඒක වැඩ කලාද?
- ඔවු.
ඇය හොදින්. ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා දැන්.
ඒත් අපි එකත් එක්ක ජීවත් වෙමු.
මං හිතන්නේ ඇය ඔයාට ගොඩක් ලං වෙලා වගෙයි.
ඉතිං, ඔයා ඇයට කියන්න
මගේ හදවත වෙන කෙනෙක් ලගයි තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවා, ඔයයි මමයි...
කොහොමද මහාචාර්යවරයට?
ඔහු හොදින්.
හොදයි.
Alkali Lake එක ලග
තියෙන හමුදා කෑම්ප් එකෙන් පැනලා එද්දි
තමයි ඔයාව අපි හොයා ගත්තේ.
ගෙඩක් තොරතුරු හමුඋනේ නැහැ ඒත්...
ඔයාට පුලවන් තවත් උත්තර හොයාගන්න
- ස්තූති.
- ඔයා කට්ටියට සමුගැනීම කියන්නද යන්නේ?
විකාතියන්ගේ ලියාපදිංචිය නැති කිරීමට
තීරනය කර තිබෙනවා සෙනටර් රොබර්ටි කෙලී
කවුද තාමත් කෑගහන්නේ විකාතිකයන්ගේ ලියාපදිංචිය ගැන.
සමහර විට මං වැරදි වෙන්න පුලුවන් මං
හිතන්නේ, මේ වෙලාවේ, මං සමාව ඉල්ලනවා. ස්තුතියි.
විකාතියන්ගේ ප්‍රශ්නය නැවතින ලකුණක් නැති බවයි පෙනී යන්නේ...
Mystique.
බැල්ලිගේ පුතා.
... දෙමාපියන් හරි කණ්ඩාම තොරාගන්න වෙනවා.
අනිත් ප්‍රවෘතිය තමයි, සෙනටර් කෙලීගේ මෘත ශරීරය
අද සොයාගෙන තියෙනවා.
වාර්තාවන අන්දමට වලහෙකුගේ පහර දීමක් නිසා මිය ගිය බවයි
අනාවරනය වන්නේ.
Hey!
- ආයේ ඔයා පැනලා යනවද?
- ඇත්තටම නැහැ.
මට උතුරු පැත්තේ
දේවල් වගයක් බලන්න යන්න තියෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි.
මං කැමති නැහැ ඔයා යන එකට.
මං ආයේ එනවා මේක ගන්න.
ඔයාව එක නිසා මහ රෑ ඇහෙරනවා ඇති,
මට දැනෙන්නේ මේ කෙහෙල්මල් නීතිය
වැඩි දවසක් තියෙන එකක් නෙමී කියලයි,
මං එනවා ඔයා ලගට?
ඔයාගේ ගෝලයේ ලගට?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනා.
ඔයා මොකද කරන්නේ ඇහැරුණ ගමන්?
මට දැනෙන්නේ කවුරු හරි කරදරයක
වැටිලා පාසලට එයි කියලා ආපහු.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ, Charles?
ඇයි ඔයා ප්‍රශ්න අහන්නේ
ඔයා ඒ හැමදේටම උත්තර දන්නවනේ?
Oh, ඔවු. ඔයා අපහු හෙයනවා බලාපොරොත්තු ගැන.
ඔයා දන්නවා මේ ප්ලාස්ටික් හිර ගෙදරට බැහැ හැමදාම
මාව මෙහේ හිර කරලා තියාගන්න.
යුද්ධය ඉවර නැහැ, Charles,
මං ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඒක වලක්වන්න බැහැ.
මං හැමතිස්සෙම ඒ වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
පරණ යහලුවේ
පරිවර්ථනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම \Nධනුෂ්ක ලක්මාල් (ධනා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
www.dtlakmal.blogspot.com
www.sinhalabaiscope.blogspot.com